Repository: WiVRn/WiVRn
Catalog: locale/*/wivrn.po
Languages: ja

source: No supported swapchain format
ja: 互換性のあるスワップチェーンは見つからなかった

source: Connected to WiVRn server
ja: WiVRnサーバーに接続しました。

source: Connected to {}
ja: {}に接続しました。

source: Start an application on the server to start streaming.
ja: VRアプリを起動してVRに入りましょう！

source: Start an application on your computer or select one to start streaming.
ja: パソコンでVRアプリを起動するか、ここからアプリを選択しましょう。

source: Start an application on {} or select one to start streaming.
ja: {}でVRアプリを起動するか、ここからアプリを選択しましょう。

source: Incompatible WiVRn server: no protocol field in TXT
ja: 互換性のないサーバー（プロトコルのフィールドは欠落）

source: Incompatible WiVRn server protocol (client: {}, server: {})
ja: 互換性のないサーバー（クライエント{}、サーバー{}）

source: Cannot resolve hostname: {}
ja: ホスト名解決に失敗：{}

source: Cannot connect to {} ({}): {}
ja: {}に接続できませんでした：({}) {}

source: Waiting for connection
ja: 接続を待っています

source: Passthrough
ja: パススルー

source: Default environment
ja: デフォルトのホーム環境

# openxr_post_processing
source: Normal
ja: ノーマル

# openxr_post_processing
source: Quality
ja: クオリティ

# openxr_post_processing
source: Disabled
ja: 無効

source: Disconnect
ja: 切断する

source: Close
ja: 閉じる

source: Connection
ja: 接続

source: Connection to {}
ja: {}に接続中

source: PIN
ja: 暗証番号

source: Input the PIN displayed on the dashboard
ja: パソコンで表示された暗証番号を入力してください

source: Name
ja: 表示名

source: Address
ja: アドレス

source: Port
ja: ポート番号

source: TCP only
ja: TCPのみを使用

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存する

source: Start a WiVRn server on your local network
ja: ローカルネットワークでWiVRnサーバーを 起動してみて下さい

source: Autoconnect
ja: 自動接続

source: Connect
ja: 接続する

source: Incompatible server version
ja: 互換性のないサーバーです

source: Server not available
ja: サーバーは利用不可です

# language selection, replace with the name of the language
source: English
ja: 日本語

source: Language
ja: 言語

source: System language
ja: デバイス言語

source: Refresh rate
ja: リフレッシュレート

# automatic refresh rate
source: Automatic
ja: 自動

source: Select refresh rate based on measured application performance. May cause flicker when a change happens.
ja: アプリケーションのパフォーマンスを基づいて自動的に設定します。 変更時にチラツキが発生する可能性があります。

source: Minimum refresh rate
ja: 最低リフレッシュレート

source: Foveation level
ja: フォビエーション・レベル

source: Render resolution
ja: レンダー解像度

source: {}%% - {}x{} per eye
ja: {}%% - 目あたり{}x{}

source: Resolution larger than {}x{} may not be supported by the headset
ja: {}x{}以上の解像度は、お使いのヘッドセットではサポートされない場合があります。

source: Foveated encoding
ja: エンコード・フォビエーション

source: Higher values focus image quality where you look at, improving latency, power efficiency and quality.
ja: 高い方は、視線方向の画質を最適化し、 応答速度、電力効率、画質を向上させます。

source: Higher values focus image quality at the center, improving latency, power efficiency and quality.
ja: 高い方は、画面の中央の画質を最適化し、 応答速度、電力効率、画質を向上させます。

# Codec
source: Automatic
ja: 自動

source: Codec
ja: コーデック

source: 10-bit
ja: 10ビット

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: {}Mbit/s
ja: {}Mbps

source: High power mode
ja: 高電力モード

source: Increase power usage to allow higher resolution and refresh rate
ja: HMDの性能問題を緩和するため、電力を増加させます。

source: Enable microphone
ja: マイクを有効する

source: Unprocessed Microphone Audio
ja: 未処理のマイク音声

source: Force disable audio filters, such as noise cancellation
ja: ノイズ除去などのフィルターを無効化する

source: Enable hand tracking
ja: ハンドトラッキングを有効する

source: This feature is not supported by your headset
ja: デバイスはこの機能をサポートしていません

source: Enable eye tracking
ja: アイトラッキングを有効する

source: Enable face tracking
ja: 顔トラッキングを有効する

source: Enable body tracking
ja: ボディラッキングを有効する

source: Requires 'Hand and body tracking' to be enabled in the Quest movement tracking settings, otherwise body data will be guessed from controller and headset positions
ja: Quest設定・動きのトラッキング・ジェスチャーコントロールとボディトラッキングを有効する必要がある。 そうでなければ、トラッキングデータはHMDとコントローラーの情報から推測されることになる。

source: Enable lower body tracking
ja: 下半身トラッキングを有効する

source: Estimate lower body joint positions using Generative Legs Requires 'Hand and body tracking' to be enabled in the Quest movement tracking settings
ja: 下半身に計算された疑似トラッキングを使用する。 Quest設定・動きのトラッキング・ジェスチャーコントロールとボディトラッキングを有効する必要がある。

source: Enable hip tracking
ja: 腰のトラッキングを有効する

source: Only takes affect with lower body tracking enabled May be desired when using another source of hip tracking
ja: 下半身トラッキングが有効な場合に使用可能。 腰トラッカーを持ってる方は無効にしましょう。

source: Enable in-stream window
ja: ストリーミング中の設定パネル

source: Enables the configuration window to be shown while the game is streaming. If enabled, the window is activated by pressing both thumbsticks.
ja: ストリーミング中にも設定パネルを表示できるようにします。 両方のサムスティックを同時に押して切り替えることができます。

source: Extended configuration values
ja: 設定に対する制限の緩和

source: Allows unsafe configuration values, use at your own risk.
ja: 不安定な状態が発生しないよう、十分にご注意ください。

source: OpenXR post-processing
ja: OpenXRポストエフェクト

source: Supersampling
ja: スーパーサンプリング

source: Reduce flicker for high contrast edges. Useful when the input resolution is high compared to the headset display
ja: コントラストが高い部分のギザギザを低減する。 ストリームの解像度は、HMDの解像度より高い場合は有用です。

source: Sharpening
ja: シャープ

source: Improve clarity of high contrast edges and counteract blur. Useful when the input resolution is low compared to the headset display
ja: ぼかしを低減し、コントラストが高い部分の鮮明度を向上する。 ストリームの解像度は、HMDの解像度より低い場合に有用です。

source: CPU time
ja: CPU使用時間

source: CPU time [ms]
ja: CPU使用時間、ミリ秒

source: GPU time
ja: GPU使用時間

source: GPU time [ms]
ja: GPU使用時間、ミリ秒

source: Enable the microphone?
ja: マイクを有効にしますか？

source: Enable eye tracking?
ja: アイトラッキングを有効にしますか？

source: Enable face tracking?
ja: フェースラッキングを有効にしますか？

source: Enable body tracking?
ja: ボディトラッキングを有効にしますか？

source: Welcome to WiVRn
ja: WiVRnへようこそ！

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Microphone is enabled
ja: マイクは有効です

source: Microphone is disabled
ja: マイクは無効です

source: Hand tracking is enabled
ja: ハンドトラッキングは有効です

source: Hand tracking is disabled
ja: ハンドラッキングは無効です

source: Eye tracking is enabled
ja: アイトラッキングは有効です

source: Eye tracking is disabled
ja: アイトラッキングは無効です

source: Face tracking is enabled
ja: フェーストラッキングは有効です

source: Face tracking is disabled
ja: フェーストラッキングは無効です

source: Body tracking is enabled
ja: ボディトラッキングは有効です

source: Body tracking is disabled
ja: ボディトラッキングは無効です

source: Add server
ja: サーバーを追加する

source: Server list
ja: サーバー

source: Settings
ja: 設定

source: Post-processing
ja: ポストエフェクト

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Debug
ja: デバッグ

source: About
ja: WiVRnについて

source: Exit
ja: 完了

source: Press the grip button or put your palm up to move the main window
ja: メイン・パネルを動かすには、グリップを握るか、 手のひらを上向きにしましょう。

source: Press the grip button to move the main window
ja: グリップを握ってパネルを動かしましょう。

source: Locally loaded environment
ja: ローカル環境

source: Locally loaded environment ({})
ja: ローカル環境（{}）

source: Cannot load local environment: {}
ja: ローカル環境ロードできません：{}

source: Cannot load environment list: {}
ja: 環境リストをロードできませんでした：{}

source: Author: {}
ja: 作者：{}

source: Size: {:.1f} MB
ja: サイズ：{:.1f} MB

source: Delete this model
ja: モデルを削除しますか？

source: HTTP error {} when downloading {}
ja: {}をダウンロード中にHTTP {}が発生しました。

source: Curl error when downloading {} {}: {}
ja: {}をダウンロード中にCurlエラーが発生しました。 {}: {}

source: Really delete {}?
ja: {}を削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Cannot load environment: {}
ja: 環境をロードできませんでした：{}

source: Loading environment
ja: ホーム環境をロード中

source: Download more environments
ja: ホーム環境をダウンロード

source: Open local glTF model
ja: glTFファイルを開く

source: Defoveate
ja: フォビエーション解除

source: Network
ja: ネットワーク

source: Download
ja: ダウンロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Decoder {}
ja: デコーダー {}

source: Timings [ms]
ja: タイミング、ミリ秒

source: Encode
ja: 動画エンコード

source: Send
ja: 送信

source: Receive
ja: 受信

source: Decode
ja: デコード

source: Blitted
ja: 描画

source: Displayed
ja: 表示

source: Predicted
ja: 予測時間

source: Estimated motion to photons latency: {}ms
ja: 「Motion-to-photon」推定遅延 {}ミリ秒

source: Press the grip button to move the window
ja: グリップを握ってパネルを動かしましょう。

source: Press both thumbsticks to display the WiVRn window
ja: 両方のサムスティックを同時に押すことで設定表示

source: Motion to photon latency
ja: 「Motion-to-photon」遅延

source: Bitrate:
ja: ビットレート：

source: Click to adjust bitrate
ja: クリックしてビットレートを調整

source: Foveation center override
ja: 光学中心の調整

source: Enable
ja: 有効

source: Height {:.1f} deg
ja: 仰角 {:.1f}°

source: Distance {:.2f} m
ja: 距離 {:.2f}m

source: Default
ja: デフォルト

source: Change
ja: 編集

source: Use the right thumbstick to adjust the bitrate
ja: 右スティックでビットレートを調整しましょう

source: Press A to go back
ja: 「A」を押して戻る

source: Bitrate: {}Mbit/s
ja: ビットレート：{}Mbps

source: Use the thumbsticks to move the foveation center
ja: ジョイスティックを使って中心点を調整しましょう。

source: Press A to save or B to cancel
ja: AかBを押してキャンセル。

source: Running XR applications:
ja: XRアプリの実行

source: Overlays
ja: オーバーレイ

source: Request to quit, may be ignored by the application
ja: 終了シグナルを送信する

source: Applications
ja: アプリ

source: Start
ja: 実行する

source: Stats
ja: 統計情報

source: Statistics overlay
ja: 統計オーバーレイ

source: Compact view
ja: コンパクト・モード

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Incorrect PIN
ja: 識別番号に誤りがありました

source: Unable to check PIN
ja: 暗証番号を確認できませんでした

source: Pairing is disabled on server
ja: このサーバーではペアリングが無効です
